E aí eu venho à penúltima fase do STCA, o nível 8, a ação corretiva.
E a ação corretiva pode acontecer de algumas formas.
Se eu atingir as minhas metas, que bom, sucesso, parabéns todo mundo, vamos lá.
Agora, você pode colocar algum tipo de benefício, um tipo de incentivo aqui.
Se você não atingiu suas metas, e o problema, aí você vai perguntar se o problema é crônico ou pontual.
Se ele for pontual, como eu falei,
você vai fazer aqui o FCA.
Essa é a carinha do FCA.
O fato, a causa, os porquês desse aqui ter acontecido,
e a ação, o mínimo, um 5W2H bem resumidinho ali, né?
E a ação do que você fez ali para corrigir.
Agora, se o problema é crônico,
você não vai resolver ele com nível de supervisão,
você vai precisar que o nível de gestão entre para a gente resolver.
E aí a gente vai tratar isso com PDCA para correção da anomalia.
Então, você vai parar, deixar a operação rodando lá
e vai parar para pensar, estudar e ver o que está acontecendo
para que esse problema seja resolvido de uma vez por todas.
É assim que a gente lida com os problemas que são crônicos. FISIOS